♫ Tu sonrisa es tan dulce con esos ojos rasgados ♫
♫ La forma en que corres hacia mí es especialmente hermosa ♫
♫ Tu sonrisa no es tan simple con esas esquinas torcidas de tu boca ♫
♫ ¿Por qué siempre apareces cuando hago el ridículo? ♫
♫ Todas las temporadas de verano no son tan románticas como conocerte ♫
♫ ¿Te estoy dando romance o calidez? ♫
♫ Todo el tiempo del mundo no se puede comparar con mis sentimientos por ti ♫
♫ Porque eres tú, creeré en la eternidad ♫
♫ Eres el coraje que protegeré como si mi vida dependiera de ello ♫
♫ Con tu protección a mi lado, tengo una sensación de seguridad ♫
♫ Especialmente amo todo lo que me das ♫
♫ Los dos juntos es una pequeña dulce satisfacción ♫
[Las ecuaciones de amor]
[Episodio anterior] El juego ha comenzado oficialmente.
O eres realmente inteligente o realmente entiendes a Zhou Xiao.
Shi Guoguo, ¿puedo cambiar de asiento contigo?
Xiao Lu enfatizó específicamente que no debes ir.
Ella no quiere que vaya, pero insisto en ir.
[Episodio 7] [Promesa de buenos amigos]
[Oficina de detectives de la Universidad del Sur]
¿Se rompió? ¡Rápido! Échale un vistazo.
Míralo y mira si se rompió.
¿Esta roto? Míralo.
No me mires así.
No es gran cosa, te compraré uno nuevo.
¿Por qué me atrapaste en lugar de eso? No es que me rompa cuando caiga. ¿Cuanto cuesta?
- ¥ 3000.
- ¥ 3000?
(alrededor de $ 423)
T-Usualmente eres tan tacaño. Pero estabas dispuesto a gastar tanto en esto.
Soy tacaño? ¿Es algo que debes decir después de romper mis cosas?
Big Bro, ya que nos conocemos desde hace tantos años,
También lo has usado durante bastante tiempo. No vale ¥ 3000, ¿verdad?
No está roto
De Verdad? Qué alivio.
Como estaba pensando, ¿cómo podría ser? Eres tan-
Puedes jugar con eso. Estoy ocupado. Voy a clase ahora.
Que psicópata.
Afortunadamente, no está roto. Todavía no he terminado de devolver el dinero que le debo a Zhao Fanzhou.
Disculpe.
Yasi, estás aquí tan temprano.
Si. ¿Por qué estás aquí tan temprano?
Todavía queda una hora hasta la clase de Técnica de programación.
¿Viniste aquí para hacer algo malo?
¿Por qué están ustedes aquí?
No lo menciones El internet en el dormitorio es muy lento.
Se sigue desconectando cuando estamos jugando.
Yasi, juguemos juntos una ronda.
No estoy jugando.
No tienes nada más que hacer, ¿por qué no te unes a nosotros?
La escuela quiere volver a formar el equipo de ACM. No tengo tiempo que perder.
Yasi, te mereces tu título de "Maestro".
Zhang Lin, ¿qué estás haciendo? Darse prisa.
Estoy mirando las pieles recién lanzadas. ¿Como se ven?
Muy caro. Eres muy rico
Pero esto no te da ninguna habilidad adicional. por que lo compraste ¿
En realidad, he estado dudando durante bastante tiempo. Qué tal si
Aprieto los dientes y voy a por ello.
Deberías pensarlo primero. Puede que te guste ahora,
pero qué pasa si lo compras por impulso y luego te arrepientes al instante.
Derecha. Fue solo un estímulo del momento.
Xiao, ya te envié el borrador.
Tao Ling y Luo Wei están transformando la sala en función de la imagen.
Todo lo que necesitamos ahora es un esqueleto. ¿Puedes encontrar una manera de conseguir uno? Bueno.
Todo bien. Adiós.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Ya tomé el trabajo.
Puede ser un poco agotador, pero creo que es bastante divertido.
Bien entonces. Espero que la pases bien.
Ni siquiera lo sabes. Anoche me dolían tanto las piernas que ni siquiera podía conciliar el sueño.
No pensé que esto sería aún más agotador que entrenar.
¿Cuántos días has estado aquí? ¿No estás cansado?
Pero tu tambien
tener un sofá tan agradable para sentarse, probablemente no sea tan agotador.
¡Oye!
¿Qué tal si cambiamos?
Yo seré el Fifer sentado (joven flautista) y tú serás el Re ...
Madame Recamier.
Creo que eso es bastante bueno.
Charlas sin parar ... ¿Terminaste la boca?
¿Entonces no eres mudo? Pensé que eras mudo.
Devuélvemelo.
¿Por qué eres tan fuerte?
Supongo que nuestro entrenador de famosos se fue a trabajar aquí.
Estás aquí.
Xiao Lu, te ves muy bonita y tu estatura es increíble.
Gracias. No pensé que realmente vendrías.
Que tal yo ¿No soy guapo? ¿Por qué solo la felicitaste?
También eres muy guapo.
¿Qué tal si tomamos una foto?
- Por supuesto.
- Bueno.
Listo?
1, 2, 3.
Moverse.
- ¿Qué tal si tomamos otro?
- Bueno.
Listo? 1, 2, 3.
La exposición está por comenzar. Date prisa y vuelve a tu publicación.
Entonces iré a mirar alrededor.
- ¡Sigue trabajando duro!
- Espere.
Dado que viniste especialmente a la exposición, ¿qué tal si te invito a una comida como agradecimiento?
Yo también iré.
Bien, los trataré chicos.
- Bueno.
- Olvídalo entonces.
Acabo de recordar que tengo que volver al dormitorio para el concurso.
Bien, entonces tal vez la próxima vez. Me iré ahora.
Vale adiós.
Eres una chica. Todo lo que piensas es en invitar a los chicos a las comidas. ¿Sabes cómo ser reservado?
No. ¿Quién te dijo que las chicas tenían que ser reservadas?
- ¿De verdad quieres un novio tan malo?
- Sí, ¿y qué? No es de tu incumbencia.
Entonces considérame. Soy guapo, rico y una celebridad.
Soy el atleta masculino número uno con más datos en el Hot Chart de Tencent. Estás haciendo una fortuna.
Con esta fortuna, debes conservarla tú mismo.
Eres completamente irracional.
El método de usar perlas magnéticas para extraer ADN se puede decir simplemente como
añadiendo líquido en descomposición,
agregue cuentas magnéticas, separe las cuentas magnéticas, lávelas.
Esto da como resultado ácido nucleico puro.
No olvides la oscilación en el proceso.
Entendido.
Estás aprendiendo este próximo semestre. ¿Cómo sabes los pasos tan bien?
Ya vi un video sobre esto antes de venir.
Todos los demás salen o pasan el rato en su tiempo libre, y no esperaré eso de ti.
Pero a veces debes salir afuera e interactuar más con la gente.
No te quedes en el laboratorio todo el día con tu antiguo profesor.
Si haces todo mi trabajo, ¿qué se supone que debo hacer?
No. Vete ahora. Puedes hacer lo que quieras.
Tengo que trabajar en este laboratorio hasta la noche, solo regreso.
Profesor, no saldré del laboratorio hoy.
¿Hay alguien ahí? Profesor Hu?
Eres tú otra vez. ¿A quién estás buscando? ¿Estás buscando Zhao Fanzhou?
No. Te estoy buscando. Mi más respetado profesor Hu.
¿Te conozco bien?
Aunque soy un estudiante normal para ti,
pero desde que asistí a tu clase
eres mi fuente de inspiración y musa diosa.
Vale, para ahí. No me felicites al azar.
¿Diosa? ¿Desde cuándo cambié de género?
¿Qué? ¿Viniste al laboratorio por inspiración otra vez?
No. Esta vez es diferente. Esta vez estoy aquí para pedir prestado tu modelo de esqueleto.
¿Por qué necesitas eso?
Recientemente nos hemos estado preparando para un concurso de creatividad de dormitorio. Es para decorar nuestro dormitorio.
¿Qué tiene que ver conmigo la decoración de tu dormitorio?
Has leído mi escrito y he asistido a tu clase.
Nuestros destinos son tan únicos que no puede negarse a que me lo preste.
Pero nuestro laboratorio tiene reglas estrictas con nuestro equipo, no podemos dejar que otros lo pidan prestado al azar.
Pero yo...
¿Tú también estás aquí? Ayúdame a persuadir a tu profesor. El no me escuchará.
No importa quién intente persuadirme, todavía no sirve de nada. Incluso un profesor no puede violar las reglas.
Además, atesoro estos materiales didácticos.
Profesor, está bebiendo té de un vaso de precipitados.
¿Sigues siendo mi alumno? Me estás minando delante de ella.
Déjame decirte. Esta chica escribe negativamente sobre nosotros los científicos forenses, así que no hay forma de que se lo preste.
- Profesor, realmente me está decepcionando.
- ¿Cómo es eso?
¿Estás renunciando a mi escritura? Acabo de actualizar dos capítulos.
Acabo de revertir la identidad encubierta de su ciencia forense.
Esta es la inspiración que me diste.
¿Pero en realidad te diste por vencido en mi escritura? Dejaste de leer?
Realmente no lo hice.
Estoy muy ocupado recientemente, ¿verdad?
Olvidalo entonces. Soy el que es inútil.
Soy yo quien no pudo mantener un lector. Iré, iré
Bien, bien. Te lo prestaré, ¿de acuerdo?
Gracias profesor.
No me agradezcas Gracias a el.
[Laboratorio de ciencias forenses]
Este giro de la trama es bastante interesante.
Es muy corto. ¿Puedes escribir un poco más?
Hay algo aún más interesante más adelante.
Profesor, para agradecerle su generosidad hoy, le enviaré el último capítulo de mi novela cuando regrese.
En el futuro, si tiene un nuevo capítulo, puede enviarlo directamente a mi WeChat.
Seré tu asesor de ciencias forenses y te ayudaré a corregir los errores.
¡Acuerdo!
Gracias.
Adelante, dámelo.
Ten cuidado.
Esta...
Ten cuidado. No te hagas daño.
No te preocupes Estaré bien. Déjalo ir.
Nos vamos ahora.
¿Quieres ir con ella? Entonces vete.
¿Realmente no te preocupas por darle ese esqueleto? Ve a vigilarlo por mí.
Gracias profesor.
Date prisa y cambia.
¿Por qué no hay una máquina expendedora de helados?
Si pudiera tomar un helado con sabor a melón en este momento, sería genial.
Sus demandas son bastante específicas.
¿Por qué estás aquí? ¿Tienes algo más que decirme?
Te acompañaré.
¿Por qué?
Me preocupa que se vaya solo de casa.
Espera por mi Te compraré un helado.
¿Por qué me compras un helado?
¿Por qué siento que Zhao Fanzhou está actuando tan raro últimamente?
Siempre apareciendo cerca de mí. Ni siquiera lo conozco tan bien.
Lo conoces bien. ¿No crees que es raro?
¿Está tratando de recordarme que me apure y le pague?
¿Qué tal si le pregunto directamente? ¿Qué piensas?
Gracias.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué has estado apareciendo cerca de mí recientemente?
Y estás siendo tan bueno conmigo.
¿Qué piensas?
Déjame pensar.
De repente apareciste en el camino de la escuela.
Me dio un libro. No había marcas en el libro.
Lo que significa que aún no ha sido prestado.
Usaste tu trabajo en la biblioteca para obtener una copia del libro primero.
Y luego dije que tenía que ir al supermercado. Dijiste que también ibas.
Pero luego, cuando salimos de la tienda, no compraste nada.
¡Correcto! Estas cosas son todas mías.
¿No necesitas también comprar algo? ¿Por qué no conseguiste nada?
Ve y recoge nuestras maletas.
Bueno.
Lo que significa que encontraste una excusa para ir conmigo.
Y luego ayudaste a hablar por mí para que me prestaras el esqueleto.
Incluso un profesor no puede violar las reglas.
Además, atesoro estos materiales didácticos.
Profesor, está bebiendo té de un vaso de precipitados.
¿Sigues siendo mi alumno? Me estás minando delante de ella.
No solo me compraste helado, sino que también dijiste que me acompañarías de regreso.
Todos los signos muestran que te sientes como ...
¡me debes!
No estoy equivocado, ¿verdad?
Sientes que me debes porque accidentalmente besaste mi frente en el laboratorio el otro día.
Está bien. Deja de suspirar.
Esa fue una situación particular. Sé que no lo dijiste en serio. No lo puse en serio.
No te preocupes por eso.
¿Qué pasa si me importa?
¿Qué está tratando de decir Zhao Fanzhou?
¿Qué quiere decir con "y si me importa"?
¿Cree que soy yo quien le debe? ¿Debería ser yo quien compense?
¿A quién le importa si le importa? No voy a congraciarse con él.
¿Regresaste?
¿Cómo está el dormitorio?
No está mal, ¿verdad? No es de extrañar que seas mi amigo. Así es como sabes qué es qué.
Déjame decirte lo enojado que estaba hoy.
¿Recuerdas a Zhu Lu de la actividad de la sala de escape?
No me acuerdo
El que son compañeros de cuarto con el presidente del Club de detectives Zhou Xiao. La más bonita.
No lo creo.
¿Cómo te volviste ciego? Pero ese no es el punto principal.
El punto principal es que le confesé hoy.
Pero luego me rechazaron.
Me rechazo. Rechazado Xie Yixing.
Si esta historia sale, la gente la golpeará.
Esa es la venganza perfecta.
Estoy siendo serio. ¿Me puedes tomar en serio?
La pregunta es ... ¿Cómo es que no le gusto?
¿Podría ser que hubo un problema con mi confesión?
o no debería haber confesado en absoluto?
Eso no está bien. Si te gusta alguien, ¿no deberías confesarlo inmediatamente?
Por eso te rechazaron.
Entonces dime qué debo hacer.
No luches en una batalla de incertidumbre.
¡Pero no puedo aguantarlo!
Olvídalo. No tiene sentido preguntarte
ya que no tienes experiencia
El concurso de creatividad de dormitorios de la Universidad del Sur ha llegado a un final exitoso.
La brillante imaginación de los estudiantes se pudo mostrar al máximo potencial para este concurso.
Los resultados están fuera.
Definitivamente hubo trucos sucios involucrados!
No lo rompas.
Razonas las cosas. Con mi halo de celebridades agregando soporte,
¿Por qué no obtuvimos el primer lugar?
Definitivamente tenían envidia de mi belleza.
[Certificado de premio del primer lugar]
Todos, despierten. Ganamos el primer lugar en el concurso de creatividad.
De Verdad?
Felicidades
Tao Ling? Tao Ling?
Tao Ling, date prisa y despierta.
Nuestro dormitorio ganó.
De Verdad?
Entonces date prisa y bájalas. Ni siquiera tengo suficiente espacio para girar mi cuerpo.
Bueno.
Aquí.
Les traje almuerzo.
Date prisa y despierta para comer.
¿Hubo una explosión?
Date prisa y levántate.
Ustedes no se han levantado desde que terminaron el CET4 de ayer.
(College English Test Band 4)
Lazy Ling-ling, si aún no te levantas,
entonces subiré a buscarte.
Wei-wei, ¿eres mi despertador humano personal?
Ni siquiera Fang Wei da tanto miedo como tú.
Te lo ruego. Ve a despertar a Xiao Lu y Zhou Xiao.
Zhou Xiao ya se levantó.
Xiao Lu salió conmigo esta mañana.
Ella fue a entrenar.
Lazy Ling-ling,
Levántate y bebe esto.
Hace frío en estos días.
Ustedes se quedaron despiertos hasta tarde todos los días para estudiar para el examen.
Mira tu cara y cómo se ve ahora.
No te enfermes y bébelo.
Voy a estudiar.
¿No acabas de regresar? ¿Por qué sales de nuevo?
Regresé para traer comida para ustedes.
Eres tan cálido así.
Te amo.
Zhou Xiao
Su teléfono está timbrando.
Pondré esto sobre la mesa por ti.
Zhao Fanzhou?
Hola.
¿Comiste?
No lo hice pero estoy a punto de hacerlo.
Comamos juntos entonces.
¿Por qué?
Tengo algo que decirte.
¿Qué hay que no puedas decir por teléfono?
Se trata de las cuotas de pago.
Estás apurado por usar dinero, ¿verdad?
Pensaré en una forma de devolverlo.
Lo que quiero decirte es que la biblioteca está buscando trabajadores a tiempo parcial.
Si desea terminar de pagar la deuda pronto, puede reconsiderarla.
De Verdad? Iré a enviar mi currículum en un momento.
Gracias adiós.
Espera un segundo.
¿Hay algo mas?
Ven al Laboratorio de Ciencias Forenses.
¿Por qué?
Devuelve el esqueleto.
Así es. Lo siento, estaba tan ocupado que lo olvidé.
Estuve ocupado con el CET4 los últimos días.
Lo traeré más tarde.
Bueno. Te esperaré.
¿Qué hay para esperar?
Si no hay nadie, se lo daré al guardia de seguridad.
Reconsiderarlo.
No lo rechaces tan rápido.
No.
Ya fuimos derrotados por la Southern Sports University dos años seguidos por los partidos de la liga entre escuelas.
Espero poder vencerlos en algún momento de mi tiempo como presidente del club de bádminton.
Entonces practica mucho. Jugar bien.
¿Por qué no participas?
¿Es porque tu némesis Li Xiaofeng está en su equipo?
¿Estás bromeando?
¿Alguna vez has oído hablar de un ganador del primer lugar que tiene miedo de un jugador del segundo lugar?
Entonces, ¿por qué no participas?
Necesitas darme una razón.
Es porque este tipo de torneo no está en mi nivel.
¿Incluso usas inglés?
¿Sabes cómo se deletrea "nivel"?
¿Por qué sigues discutiendo conmigo? ¿Por qué no sé cómo se deletrea?
- También tomé el CET4 antes.
- Entonces deletréalo.
Bien, lo deletrearé.
LEV ..
¿Por qué tengo que deletrearlo solo porque lo preguntaste? No lo voy a deletrear.
No es vergonzoso si no sabes cómo deletrearlo, solo es vergonzoso si no lo admites.
¿Quién es vergonzoso?
Estoy hablando acerca de ti.
Sé deletrear cualquier palabra.
Abandonar. ABANDO N.
Siéntate. Ese no es el punto principal.
El punto principal es tomar que te lo ruego. Por favor participa en este torneo.
No estoy participando
No es necesario que participe.
Míranos traer de vuelta el campeonato femenino y el de dobles mixtos.
Podemos ganar incluso sin él.
Parece que alguien no sabe que está en una universidad deportiva.
- ¿Y qué?
- Nada. Buena suerte.
Sin él, será muy difícil para nosotros ganar.
Lo siento.
Simplemente no puedo mirar más allá de su actitud y estaba tan enojada.
No te preocupes, practicaré mucho.
Está bien. Creo en ti.
Entonces me voy a practicar.
Buena suerte.
Servir.
No te he visto en días. ¿Dónde fuiste?
Te invitaré a una comida en la cafetería.
¿Qué estás haciendo? Siempre estás mirando a tu alrededor.
Nada.
Cai Yasi!
Ven y ayudame.
¿Quién es ese? Es un poco espeluznante.
¿Ustedes se conocen?
¿Ella tiene novio? Presentame.
Crecimos juntos.
Ayúdame y trae esto a la escuela de medicina.
¿Que es esto?
Lo tomé prestado para el concurso de creatividad del dormitorio.
Hola compañero de clase Soy el compañero de cuarto de Cai Yasi.
Me llamo Zhang Lin.
Hola.
Sostén esto.
Yo ... ¡Más despacio!
¿No puedes sostenerlo tú mismo?
Eres robusto como Fong Saiyuk. No finjas ser Lin Daiyu.
(N / T: Fong Saiyuk era un artista marcial chino y héroe popular; Lin Daiyu es una dama conocida por su fragilidad física)
¿Qué estás mirando? Ven conmigo.
Déjalo ir-
Bien, si no quieres ayudar. ¿Qué pasa con el ataque personal?
Lunático.
¡Déjalo ir!
Déjalo ir. ¡Déjalo ir!
¿Estás tratando de asesinarme?
¡Te estoy advirtiendo! No trates de pensar en mi amigo.
Me preguntaba qué pasa con esta gran reacción.
Resulta que ella movió tu queso.
(N / T: Una metáfora que significa algo / alguien que quieres obtener)
¿Por qué no lo dijiste antes? Soy rápido de entender.
Que queso
¿Cómo es posible entre ella y yo?
No soy ese tipo de persona.
Está bien hermano. No necesitas fingir.
Si no lo admites, iré tras ella.
No agregues al desorden. Ya estoy molesto.
Que es molesto
Si te gusta, ve tras ella.
Tenemos una circunstancia especial.
Crecimos juntos.
Si mi confesión falla, ya no podemos ser amigos.
Que incomodo.
Si no lo intentas, te quedarás como amigo para siempre.
Piénsalo.
Tenga cuidado al devolver la muestra al laboratorio.
La próxima vez, encuentre algo que lo cubra para no asustar a los estudiantes de otros departamentos.
Recuerde completar el registro y cerrar la puerta correctamente.
Además, ¡cierra la puerta!
- Entendido, profesor. - Entendido, profesor.
Profesor.
Alguien abajo debe haberse sorprendido.
Los estudiantes de primer año acaban de terminar la clase de anatomía del cráneo
y están trayendo de vuelta los especímenes. Ni siquiera pensaron en encontrar algo para cubrirlos.
Esos niños...
Profesor, me iré ahora.
¿Por qué tiene tanta prisa?
Todavía necesito decirte algo.
[Zhao Fanzhou]
Tan ruidoso.
¿De quién es el teléfono?
Lo sentimos, el usuario que ha marcado no puede contestar el teléfono en este momento.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Finalmente te traeré de vuelta a casa.
Ha sido un placer conocerte. Ven a jugar cuando estés libre.
Zhou Xiao.
Senior, eres bata de laboratorio ...
- Lo recogeré más tarde en la sala de anatomía.
- Bueno.
¿Qué están sosteniendo?
Un cráneo.
¿Un cráneo? Quiero echar un vistazo
¿No tienes miedo?
No importa, estoy un poco asustado.
Vamonos.
Gracias por lo que acaba de pasar.
Es solo que ... me impediste ver el cráneo.
De nada.
[Apartamento de niños]
¿Dónde estás? ¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿No me pediste que te ayudara a traer algo a la escuela de medicina?
Estoy en camino ahora.
No puedo verlo
- Déjame ajustarlo por ti.
- Bueno.
¿Puedes verlo ahora?
Sí, puedo ver un poco.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¿En una cita?
- No es de extrañar que tengas tanta prisa antes.
- Hola profesor.
Hola profesor. Eso no es todo, profesor.
Estoy aquí para devolver el esqueleto.
Entonces, ¿sabías que los extraños no pueden ingresar casualmente al laboratorio de Ciencias Forenses?
Sí, lo sé. Pero yo...
¿Pero que?
Como no estás admitiendo que eres su familia o novia,
entonces tendré que pedirte que te vayas.
Bien, me voy.
Todo bien. Y en el futuro, no vengas más aquí para buscar inspiración.
Eso no servirá, profesor.
No me has dado ningún comentario todavía.
¿Qué comentarios?
Le envié una copia de todos mis borradores hace dos días.
Ni siquiera has respondido a ninguno.
Y aun así dijiste que querías ser mi asesor.
No pude evitarlo.
He tenido tantas clases últimamente que no tengo tiempo suficiente para leerlas.
Profesor, por favor apúrate y míralos.
Si no actualizo pronto, voy a perder a todos mis lectores.
Desde que te convertiste en mi consultor profesional, mi novela rara vez ha sido burlada por otros.
¿Es eso así?
¿Qué tal esto entonces?
Chicos, sigan chateando y lo echaré un vistazo ahora.
Profesor Profesor?
Tienes que cuidar el cadáver nuevo en un momento.
Nuevo cadáver? ¿Cuándo llega aquí?
Está en camino en este momento.
¿Por qué nadie me avisó?
¿Qué pasa con mi novela entonces, profesor?
Envíamelo. Lo miraré por ti.
Pero ya hice el trato con el profesor, ¿no es así?
¡Correcto! En el futuro, solo envíe sus borradores a Zhao Fanzhou.
Él es el estudiante del que estoy más orgulloso.
Sus capacidades profesionales son sobresalientes.
Y lo más importante, ustedes dos son similares en edad y tienen intereses comunes.
¿No es así? A diferencia de un viejo como yo.
De acuerdo entonces. Te los reenviaré ahora.
Lo siento, creo que olvidé traer mi teléfono.
Déjame pedir prestado el tuyo.
Transferiré los archivos de mi carpeta de almacenamiento en línea.
- Bueno.
Gracias.
Zhou Xiao!
- Zhou Xiao!
- Cai Yasi?
Aquí.
Estoy aquí.
¿Por qué me estás buscando?
¿Ya devolviste los artículos? Tengo algo importante que decirte.
¿Qué es?
Hay otras personas aquí. Hablemos de eso en privado.
Vamos entonces. Profesor, nos iremos primero. Adiós.
Tengo tiempo ahora para mirar tu novela,
pero no tengo tiempo para enviarte los comentarios.
¿Por qué no te quedas aquí y podemos discutirlo en persona?
Así es. Si no actualiza pronto, perderá todos sus lectores.
¿Qué tal si voy a buscarte más tarde?
No. Realmente tengo algo importante que decirte.
Lo siento pero tengo que ir con mi amigo.
¿Qué tal si voy a buscarte cuando tengas tiempo más tarde?
¡Darse prisa! ¿Qué pasa con toda esta charla inútil?
Será mejor que sea importante, o mi pérdida de lectores será atribuida a ti.
Solo tienes diez lectores, ¿qué puedes perder?
¿Quien dijo que? Tengo al menos cincuenta.
Está bien. Intentaste lo mejor que pudiste.
También hice lo mejor que pude.
El oponente es demasiado fuerte.
No te preocupes Seguiremos luchando.
¿Puedes decirlo ahora?
Encontremos un lugar y hablemos.
¿Te metiste en problemas otra vez?
N-no. Vamonos.
¿Por qué corres tan rápido? ¿Tienes prisa por comenzar una nueva vida?
Es muy frio. Quiero tomar algo caliente
Qué casualidad. Me siento un poco cálido.
¿Crees que ser cálido es increíble? ¿Qué intentas presumir? Mentalmente tonto
¿Causó problemas nuevamente?
La última vez que estuvo en esta condición fue cuando pasó la noche en el cibercafé,
incendiaste el lugar cuando encendiste tu incienso repelente de mosquitos en medio de la noche.
¿Es más grave que la última vez?
- No causé problemas.
- ¿Prendió fuego al cibercafé?
- Además, la última vez solo prendí fuego a dos placas base.
- ¿De Verdad?
¿Por qué parece que prendí fuego a todo el lugar de tu boca?
Entonces, ¿me vas a decir o no?
Bien, ¿por qué no atendiste mi llamada hoy?
No traje mi teléfono ... No te salgas del tema.
Dilo.
Mírate. Sigues extraviando cosas.
Además de mí, ¿quién más puede soportarlo?
Dilo otra vez. ¿Quién aguanta a quién?
No seas tan irascible.
Yo. Soy yo. Tú eres el que me aguanta.
Eso es más como eso.
En realidad, nuestros ánimos son malos. ¿Derecha?
¿Alguna vez has pensado que los dos no podremos encontrar a alguien significativo?
¿Por qué? ¿Confesaste y fuiste rechazado por alguien?
No.
Bien, no lo hiciste. ¿Por qué están tan agitados?
Es solo que ... ¿has oído hablar de la promesa que hacen los buenos amigos?
¿Que promesa?
En el que en el futuro, si todavía estás soltero y yo estoy soltero,
entonces seamos juntos.
Creo que he escuchado esto antes.
Pero esta promesa es demasiado irrazonable.
¿Por qué?
Es como usar la etiqueta de "amigo" como una forma de tener una reserva.
Entonces, ¿por qué no es así?
en el futuro, si ambos estamos solteros, nos veremos y nos mataremos.
Que pasa
No te convertiste en la reserva de alguien, ¿verdad?
¿Quieres que piense en un plan para ti?
No.
Entonces, ¿qué pasa? ¿Lo vas a decir o no? Date prisa y dilo.
Quiero acostarme en mi dormitorio.
Necesito pedir prestado dinero.
Te pido que me prestes algo de dinero.
Hablaste tanto tiempo solo por esto.
¿Cuánto cuesta?
Doscientos cincuenta.
(N / T: El número 250 generalmente se usa para llamar a alguien estúpido / idiota)
Solo tengo cien. Te lo transferiré cuando regrese a mi dormitorio.
Me voy.
La próxima vez, no pierdas el tiempo.
[Vista previa] Cuando la flor florece, tócala. (N/T: Aproveche su oportunidad antes de que se acabe)
Si Zhou Xiao realmente es tomado por otra persona, todo lo que te queda es llorar.
¿Por qué está Zhou Xiao aquí?
Porque me gusta ella.
Mujeres solteras. Déjamelo a mi entrenador.
Dejemos que Zhu Lu vaya primero.
Obviamente estás loco por mí.
♫ La luz del sol se derramó en el abrazo del viento ♫
♫ Hay un poco de aire dulce soplando en nuestro camino ♫
♫ Desde el día en que te conocí ♫
♫ Me di cuenta de que solo un marco contigo puede llamarse escenario ♫
♫ Experimenta en silencio todos tus sentimientos ♫
♫ Quizás dar un paso atrás me permitirá acercarme ♫
♫ Gracias por darme una amistad pura ♫